
Οδηγίες για την υποβολή του ενδιάμεσου κώδικα:


1. Η παράδοση θα γίνει μέσα από το TURNIN στο int@ply602

2. Θα παραδώσετε τον κώδικα σε Python

3. Θα παραδώστε μαζί τα αρχεία της πηγαίας γλώσσας με τα οποία έχετε δοκιμάσει τον κώδικά σας. Η επιλογή αυτών πρέπει να γίνει με τρόπο που θα δείχνει τη σωστή λειτουργία του μεταγλωττιστή σας και βαθμολογείται

4. Το αρχείο εισόδου πρέπει να μπορεί να δίνεται από τη γραμμή εντολών. Έτσι αν έχετε ονομάσει τον μεταγλωττιστή σας 'met' και ως είσοδο θέλετε να δώσετε το αρχείο 'test.stl', η μεταγλώττιση πρέπει να γίνεται ως εξής:
    met test.stl

5. Με το παραπάνω και εάν ο κώδικας 'test.stl' είναι σωστός πρέπει να παράγονται το αρχεία 'test.int' σε ενδιάμεση γλώσσα και 'test.c' το ισοδύναμο σε C. Για το ισοδύναμο σε C δείτε σχετικό αναρτημένο παράδειγμα

6. Στην αρχή του κώδικά σας και μέσα σε σχόλια τοποθετήστε σε λατινικούς χαρακτήρες τα ονοματεπώνυμα των συμμετεχόντων στην ομάδα, και AM, και τα username σας στο υπολογιστικό σύστημα του Τμήματος

7. Ο κώδικάς σας πρέπει να ελεγχθεί ότι λειτουργεί στα υπολογιστικά συστήματα του Τμήματος, διότι εκεί και θα δοκιμαστεί

8. Μαζί με τον κώδικά σας μπορείτε να παραδώσετε ένα αρχείο ascii στο οποίο μπορείτε να αναφέρετε ό,τι θεωρείτε ότι θα σας βοηθήσει στη βαθμολόγηση της άσκησης

9. Η παράδοση του ενδιάμεσου κώδικα θα γίνει μαζί με αυτήν του πίνακα συμβόλων και της σημασιολογικής ανάλυσης

